Kamu tidak bisa merasakan
apa yang aku rasakan.
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang saya alami.
Aku memintamu, sudah kubilang
untuk memberi Kamal obatnya.
Tapi Anda mendukung Arjun.
Anda pikir rencana
Anda akan berhasil.
Tapi apa hasilnya?
Saya kehilangan anak saya.
Aku kehilangan dia di depan mataku.
Hanya karena Anda tidak ingin
mengembalikan obatnya kepada Kamal.
Saya kehilangan anak saya dan
Anda tidak dapat menangkap Kamal.
Sekarang kalian urus obatnya..
Jangan berikan kepada siapapun.
Kami tidak menyangka
hal ini akan terjadi.
Namun kenyataannya Kamal lolos.
Anda harus membantu saya menangkapnya
untuk memberikan keadilan pada putra Anda.
Anda akan mulai
pulih segera setelah
kami menangkap Kamal
dan menghukumnya.
Saya tidak akan pernah bisa menjadi lebih baik.
Aku tidak akan pernah bisa melupakan anakku.
Saya akan mengingat rasa
sakit ini sepanjang hidup saya.
Aku tidak akan pernah bisa melupakannya.
Tapi aku ingin menangkap Kamal.
Saya ingin dia mendapat hukuman
atas apa yang telah dia lakukan.
Saya akan memimpin kasus
Kamal dan saya akan menangkapnya.
Sangat bagus.
Aku mengharapkan ini darimu.
Saya bangga padamu.
Pak, saya akan membantunya dalam hal ini..
- Tidak mungkin!
Arjun, kamu tidak bersamaku
saat aku membutuhkanmu.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda sekarang.
Anda tidak ada hubungannya
dengan kasus ini.
Anda bertanggung jawab atas
apa pun yang terjadi dengan Karun.
Anda tidak akan bersama
saya dalam hal ini.
Pak, saya tidak ingin
orang ini ada di tim saya.
Saya ingin Aditya di tim saya jika
Anda mengizinkan saya melakukannya.
Saya mengizinkan Aditya
membantu Anda dalam kasus ini.
Terima kasih.
Adi, maukah kamu membantuku?
Ya, beritahu aku.
- Tolong geser semua milik kita
barang-barang di
sini dari rumah Bajwa.
Saya tidak ingin kembali ke sana.
Apa yang kamu ambil
dari lemari Karun?
Ini, kaos Karun untuk Kaashvi.
Apa maksudmu?  - Dia meneleponku
dan memberitahuku bahwa dia tidak
memiliki apa pun yang menjadi milik Karun.
Dia menginginkan
sesuatu menjadi miliknya.
Agar dia bisa
merasakan perasaannya.
Itu sebabnya aku datang ke sini untuk
mengambil ini dan memberikannya kepada Kaashvi.
Haruskah aku pergi dan memberikan ini padanya?
TIDAK.
Anda tidak akan memberikan ini padanya.
Vicky, jika kamu ingin
memberinya sesuatu, berikan dia ini.
Ini adalah hal favorit
Karun.  Yang ini.
Ini adalah sepatu favoritnya.
Dia selalu memakai ini.
Dia bahkan ingin pergi ke
sekolah memakai sepatu ini.
Tapi aku tidak membiarkannya.
Simpan ini baik-baik.  Yang ini.
Ini badut favoritnya,
boneka beruang favoritnya.
Dia sering membuatku takut dengan
itu di masa kecilnya.. Simpanlah.
Ini adalah hoody favoritnya.
Dia ingin selalu memakai ini.
Setidaknya aku menyuruhnya
untuk mencucinya.  Tetapi..
Dia tidak mendengarkanku.
Ambil ini juga.
Ini adalah bantal favoritnya.
Dia biasa menggunakan
bantal ini setiap hari.
Dia hanya bisa tidur jika
menggunakan bantal ini.
Ini adalah kenangan terakhir Karun.
Kaashvi harus memiliki ini.
Dia berhak menyimpannya.
Bawalah ini dengan hati-hati padanya.
Pergi.
'Jangan menangis.  Kamu
lebih hebat dari ibuku.'
'Aku seperti putramu dan
kamu seperti ibu terbaikku.'
Kaashvi.
Pikirkan lagi.
Dengarkan saja aku.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Karun baru saja meninggal kemarin.
Namun Anda sudah bekerja!
Mengapa?  - Adi, itu perlu.
Karena saya ingin Kamaal berada
di balik jeruji besi secepatnya.
Agar dia segera mendapat
hukuman atas perbuatannya.
Agar jiwa anakku
beristirahat dengan tenang.
Permisi.
Ada kemajuan?
Ada petunjuk tentang Kamaal?
Adakah informasi atau petunjuk yang
dapat mengarahkan kita kepadanya?
Bu, kami menggerebek setiap
tempat dimana dia mungkin berada.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.
- Ya Tuhan!
Bagaimana mungkin!
Kita pasti menemukan beberapa petunjuk!
Ada petunjuk sama sekali!
Bagaimana kita menemukannya sekarang?
Apa yang kamu lakukan disini, Arjun?
Saya pikir saya sudah mengatakannya dengan jelas kepada Anda
bahwa aku tidak
menginginkanmu dalam kasus ini.
Saya tidak ingin Anda bekerja
sama dengan saya dalam kasus ini.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
- Untuk menangani kasus ini.
Dan bahkan aku akan melakukannya
dengan izin Pak Raunak.
Anda adalah senior saya.
Anda dapat mengeluarkan
saya dari pertemuan tersebut.
Tapi Anda tidak bisa menghentikan
saya menangani kasus ini.
Semua orang di sini tahu bahwa
kasus Kamaal awalnya milikku.
Saya pernah menangkapnya sekali sebelumnya.
Saya tahu bagaimana cara menghubunginya.
Sekadar informasi,
Karun adalah anakku juga.
Anda tidak dapat menghentikan
saya menangani kasus ini, Kaashvi.
Dan kamu juga tidak
bisa menyingkirkanku.
Betapa tidak tahu malunya kamu, Arjun!
Sudah kubilang dengan
jelas bahwa aku tidak
ingin melihatmu, namun
kamu datang ke sini!
Jika Anda tidak tahan dengan saya,
itu masalah Anda, Nona Kaashvi.
Bukan milikku.
Anda selalu mengatakan kita harus memisahkan
kehidupan pribadi dan profesional.
Maka lakukanlah sekarang.
Semua orang di sini
selain Adi, silakan keluar.
Kenapa kamu melakukan ini, Arjun?
Anda tahu bahwa jika kita berdua
menangani kasus ini bersama-sama,
hal itu akan memperburuk
ketegangan dan menunda pekerjaan!
Aku tidak ingin bekerja
denganmu, Arjun!
Karena aku kehilangan
anakku karena kesalahanmu!
Kamu yang harus disalahkan untuk ini..
- Cukup, Kaashvi!
Saya sudah muak!
Saya setuju, saya melakukan kesalahan.
Aku memang mengacaukannya!
Saya mengakuinya.  Tapi kamu tidak
bisa terus menerus menyalahkanku.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Tapi bisakah kamu mengerti maksudku?
Bahkan aku kehilangan anakku, Kaashvi.
Saya telah mencoba untuk memberitahu
Anda bahwa masalah kita adalah satu.
Kesedihan kita sama!
Tapi kamu tidak mau mendengarkan!
Anda tidak akan melakukannya!
Saya akan mendapatkan keadilan untuk anak saya.
Saya akan menangani kasus ini.
Saya akan berada di sini.
Tidak peduli apakah kamu
ingin melihat wajahku atau tidak.
Oke, Arjun.
Saya memberi Anda izin
untuk menangani kasus ini.
Tapi jangan lupa bahwa
saya adalah pemimpinnya.
Dan aku tidak ingin berbicara denganmu.
Jadi jangan bicara padaku selama kasus ini.
- Oke, Nona Kaashvi.
Adi, bagaimana dengan
laporan forensiknya?
Mereka akan segera keluar.
Tadinya saya akan mengumpulkannya.
Terima kasih!
Berikut laporan Karun.
- Terima kasih.
Untuk saat ini, simpan laporan ini.
- Oke.
Jangan serahkan ini ke polisi
atau kantor layanan sipil mana pun?
Saya akan memberi Anda
sampel lain.  Cocokkan
DNA-nya satu kali dengan
puing-puing ledakan.
Lalu kita lihat saja nanti.
- Oke, Pak.  - Bagus.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya memiliki keraguan
yang ingin saya klarifikasi.
Kasus ini sungguh sensitif.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Jadi saya ingin mengonfirmasinya sekali.
Setelah dikonfirmasi
Saya akan menyampaikan laporannya.
Ini adalah waktu untuk berdoa
bagi jiwa yang telah meninggal.
Silakan hubungi orang tua anak tersebut.
Mahima!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Bibi, Karun adalah anakku.
Jadi saya akan memimpin ritual ini.
Beraninya kamu duduk di sana!
Aku menjauh dari anakku
selama bertahun-tahun karenamu!
Aku tidak bisa bersukacita
sebagai ibu karena kamu!
Sekarang setelah dia pergi,
kamu melakukan suatu tindakan!
Keluar dari hadapanku!
Atau yang lain, kamu bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang akan aku lakukan padamu!
Pendeta..
Saya ibu kandung Karun.
- Bagus.
Silakan duduk di sebelah
ayah anak tersebut.
TIDAK.
Saya tidak akan duduk di
samping pembunuh anak saya.
Tapi..
- Pendeta, demi jiwa anakku
ritual ini perlu dilakukan.
Biarkan dia duduk di tempat yang dia inginkan.
Mulailah saja ritualnya.
- Bagus.  Duduk.
Kaashvi..
Kami mendapat
informasi tentang Kamaal.
Saya akan memeriksanya.
- Bahkan aku akan datang.. - Tidak!  TIDAK!
Aku tidak bisa mengajakmu.
Kondisi mentalmu saat
ini sedang tidak baik.
Anda baru saja kehilangan putra Anda.
Anda pasti sangat tertekan.
- Tidak.. - Ya, benar.
Tenangkan dirimu.  Aku bersumpah,
aku akan memberitahumu nanti.
Tapi Adi, bagaimana aku bisa..
- Tidak, Kaashvi.
Aku tidak akan mengajakmu.
Anggap saja itu sebagai
perintah dari senior.
Apakah kamu percaya padaku?
- Ya.
Hanya itu saja.
Dan itu hanya tip.
Biarkan saya memeriksanya.
Mungkin itu tip yang salah.
Jika saya menemukan sesuatu yang penting,
saya akan memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Oke.
- Sampai saat itu tiba, berhati-hatilah.
Saya mendapat informasi bahwa Kamaal
ada di dekatnya.  Periksa area tersebut.
Anda memeriksa rumah-rumah itu.
- Oke.  - Aku akan memeriksanya di sana.
Anda!
Selamat!  Rencana kami berhasil!
Itu tidak hanya berhasil
tapi sangat sukses!
'Ya, aku benar!'
'Firasatku benar!
Mereka berdua berada di liga.'
'Arjun dan Kaashvi membodohiku,
Mahima dan yang lainnya.'
'Jadi inilah sebabnya
Kaashvi ada di sini.'
'Kehadirannya di sini
bukanlah suatu kebetulan.'
'Dia pasti datang ke sini
untuk membantu Arjun.'
'Arjun!'
'Tapi kenapa mereka
mempertahankan drama ini begitu lama?'
'Mengapa?  Mengapa?'
'Aku harus mencari tahu.
Tapi mereka pasti tidak tahu'
'bahwa aku tahu tentang tindakan mereka.'
'Mereka sekarang harus tahu
bahwa saya tahu mereka berbohong.'
Saya menemukan bukti
kebohongan mereka di bar hari itu.
Namun sampai saat itu tiba, mereka
berhasil meyakinkan semua orang
bahwa perkelahian mereka itu nyata.
Tapi aku tahu sejak hari
pertama bahwa itu hanya akting.
Mereka berpura-pura!
Arjun dan Kaashvi
bersekutu satu sama lain.
Saat itulah dalangku diaktifkan.
Saya berpikir untuk mengubah
pertarungan palsu mereka
menjadi nyata!
Itu sebabnya saya mengajak
Anda mengikuti rencana ini.
'Jangan lari!
Dengarkan baik-baik..'
'Dorong aku dengan kuat dan pukul aku.'
'Saat aku jatuh, kamu lari.'
'Sekarang, lakukan dengan cepat!'
Jadi aku membantumu melarikan diri.
Agar aku bisa menggunakan
kebencianmu pada Arjun dan Kaashvi
untuk melaksanakan rencana
terbesar dalam hidupku!
'Kamaal telah ditemukan!
- Aku akan membunuhnya!'
'Dimana dia?
- Dia ditembak mati dalam sebuah pertemuan.'
'Kirim senjata dan
mayatnya ke forensik.'
'Karun aman.  Saya akan
membawanya ke ibunya.'
'Tapi coba tebak apa yang kami temukan di dekat Kamaal?
- Apa?'
‘Kami menemukan Karun.
Dia aman dan hidup.'
'Ayahnya dengan jelas mengatakan
itu meskipun aku membunuh Karun'
'dia tidak mau menyerahkan
obat itu padaku.'
'Menjauhlah dariku!'
'Aku membencimu!
Kamu tidak bisa memelukku!'